我唔客氣啦
たくさん道を回りして
大事なことに気づいたよ
ずっとずっと愛してる
君が思うよりもきっと
僕らの不思議な旅は続くのさ
夕陽のかけら集めて
言葉より先に夢を
唔好意思
我哋係虎子速遞公司啊
有個包裹寄畀柏木空先生㗎
麻煩簽收吖
係
嚟緊喇
姑姐有速遞啊，可唔可以幫手應門啊？
姑姐，你點啊？
冇死到嗄？
冇事吖嘛？
唔好意思啊，我未得閒住啊
就係節目喇，我一定要趕起佢先得㗎
得喇，知喇，你加油啦
等陣整宵夜你食吖
唔該晒啊，有要麻煩你𠻹
唔使客氣，麻煩簽收吖，嗱
睇過冇問題，我就走先喇
咁大包𠸏？
阿霸佢真係吖
都已經有成三個月冇同我聯絡啦
無端端又寄咩返嚟啊？
呢個係棺材嚟𠸏？
搞咩啊？
入面應該唔會有…
吸血殭屍啩？
點解封信會厚成噉都有㗎？
Hello，好耐冇見喇，寶貝仔
I love you
你幾好吖嘛？
好
其實你爸爸我呢，而家留咗喺埃及呢邊
因為我喺呢度揾到一隻好得意嘅木乃伊
就暫時放咗喺你嗰邊先喇吓
裏面係隻木乃伊嚟𠸏？
噉即係話唔係卡皮殭屍嚟啦？
仲寫咗咩啊？
佢係隻非常之可愛嘅木乃伊嚟㗎
我諗你一定會好鍾意佢嘅啫
好可愛𠸏？
當佢係屋企人噉，好好相處啦
要好好相處？
就係噉喇
一直以嚟我阿爸記得返嚟屋企嘅…
應該點講呢？
全部都…
好恐怖
有次佢話係好好玩嘅畢倒翁
點知係畀詛咒嘅畢倒翁？
有次話係幸運稻草人
點知係個殺人狂稻草人？
仲有一次話係驅魔公仔
結果原來係瑪莉萊電公仔
我呢個奇嚟阿爸記得返嚟嘅穆拉爾
就算外表睇落有幾可愛
都一定會變成噉
武器…
要揾啲嘢保護自己先得啊
真係無我意料之外啊
噉樣反而仲得人驚啊
好細隻啊，不過唔理點講都好啦
佢始終都係阿霸寄過嚟嘅木乃伊
絕對唔可以大意嘅
隨時都有可能會畀佢襲擊
好軟腍腍啊
好啦
一於噉樣啦
擺返入個棺材，寄返蓋畀佢
係咩嚟㗎？
有水𠸏？
佢喊緊呀？
唔通呢啲係木乃伊嘅眼淚嚟𠸏？
唔得啊
都話咗唔好行埋嚟啦，抹緊你啲眼淚啊
乖啦，唔好過嚟啦
而家都仲未知道係咪真係安全
我噉講係咪有啲過份呢？
佢喺度敲緊門啊
照噉睇
佢又唔似會有幾危險喎
不過…
好喇，返入去啦
抹乾淨晒㗎喇，可以送你返去埃及㗎喇
好喇，唔好黐實我啦
睇下先
你係想同我講
你識做家務，叫我畀你留喺呢度呀？
但係噉喎
以你噉嘅size好難喎
你身形太細喇
得喇…
我知道喇
噉，就一於畀你試下啦
都估到㗎喇
都好正常𠸏
喂
快啲攞返晒頭先飲咗嗰啲水出嚟啊
快啲啊
你真係呢？
而家點做好喎？
關於木乃伊嘅事
目前已知嘅情報都寫晒喺度喇
知道佢嘅生活狀況，噉我都放心啲
噉就好喇，真係難得啊
阿霸好似我咁細心㗎
早知淨係知道佢係一隻木乃伊喇
睇下先，關於木乃伊嘅…
有喇
同呢啲完全唔同
好啦
既然都寄咗嚟屋企咯
如果夾硬寄返去嘅話
又覺得佢好似好可憐噉
不過要照顧佢
首先要幫佢改個名先得
佢係木乃伊？
噉叫伊子？
伊伊？
保子？
你做咩啊，保子？
未瞓醒撞親個頭呀？
好，保子怪啊，點啊？
個頭係咪好痛呢？
唔痛…
狗同牧乃伊一齊養會唔會打交呢？
你等我一陣先嗄
我有啲嘢諗緊，瞓唔到神主
知道喇，夠鐘開餐吖嘛？
講開食…
牧乃伊食啲咩嘅呢？
好喇，保子
做咩事咁嗲啊？
最乖係你嗄
啱啱…
係咪你吠啊？
你唔好噉樣啦
唔小心跌咗落去好危險㗎
喺邊度啊？
等陣啊，唔好走啊
好喇，唔好匿埋啦，唔准啊
快啲出返嚟啊
保芝，你乖乖地等我一陣嗄
係喇，知道喇
哎吔，你真係吖，咁快學人哋呷醋
又扮狗叫呀？
好喇，唔好嘈啦
你哋兩個唔好嘈啊
睇下你吖，咳喇，其實你唔使噉搏命㗎
點啊？你冇事吖嘛？
好喇，落返嚟先啦，你…
等陣先
我叫你咩呢？
叫你咩好呢？
小姨？
真係跌咗落地就麻煩㗎喇
落返嚟先啦
好唔好？
乖啦，小姨
佢真係咁鍾意我幫佢改呢個名？
搞咩啊？
噉睇
佢又幾可愛喎
不如你都係飲返啲水先啦
Sorry啊，要你等咁耐
嗱
呢杯係水嚟㗎
你噉飲法𠸏？
又係𠸏
小伊呀
其實你只要噉樣用對手拎住隻杯
然後用口正常噉飲
噉就唔會再整濕塊面㗎喇
點解仲衰過頭先㗎？
哦，係喎
對你嚟講，杯口太闊都一樣會漏晒出嚟
點算好呢？
會唔會有其他方法呢？
而家呢個階段乜都要試下先㗎啦
哦，係喎，夠鐘開餐喇嗬？
喺度等我一陣嗄，我而家…
係喎
佢要食啲咩嘅呢？
佢冇到實一實喎
都係唔好諗咁多喇
仲讓畀佢試少少先啦生菜同埋…
青瓜
食蕃茄可能會搞到成身紅色，都係冇喇
仲有魚仔、牛肉、鯽魚、
烏冬同埋魔芋絲生果就淨係得蘋果喳？
呢度點會有埃及嘅食材吖？
真係可惜啊
如果可以買到啲
長壽黃麻返嚟畀佢試就好喇
要切到啱佢個口嘅大小先至得
咪…
咪住啊，你食緊嗰啲係狗糧嚟㗎
青瓜都係唔食嘅
噉蘋果呢？
原來佢食蘋果㗎
哎吔
蘋果OK
噉就好喇
等我圈住佢先
唔使㗎喇，唔使夾硬食㗎
仲有馬護師
佢都食…
咁夜㗎嗱？
未整蠱仔嘅宵夜啊
噉𠸏？
小伊？
都啱𠸏
佢都講得攰㗎喇
話晒由埃及嚟到日本呢度咁遠
早唞喇，小姨
你阿爸寄嘢返嚟畀你呀？
之不過…
佢今次又試寄埋晒啲奇怪嘅嘢畀你呀？
今次唔同啊，太陽
佢寄返嚟嘅嘢一啲都唔奇怪啊
聽你噉講反而仲覺得恐怖
係啊哩
佢竟然寄咗啲正常嘅嘢返嚟啊
噉佢寄咗啲乜嘢返嚟畀你啊？
咁細只嘅木乃伊仔
噉都叫正常？
嚟唔嚟睇下佢啊？
既然難得有得睇嘅話…
唔好意思啊，叫你嚟仲要陪我去買嘢
客咩氣吖？
話時話，點解你要買咁多魔護師返去𠸏？
哦，你話呢袋？
做咩啊？想搞魔護師節呀？
噉梗係唔係啦，係畀木乃伊食㗎
雖然佢會食蘋果，不過魔護師滑啲
比較容易入口，所以佢都食得幾多下㗎
唔係啩，隻木乃伊鍾意食魔護師？
係啊，佢真係一隻好得意嘅木乃伊嚟㗎
佢仲識得吠𠻹
聽完你噉講我完全想像唔到
見到佢之後你一定會嚇一跳啫
佢個肚同其他部位都軟腍腍，完全唔似
而家變到成隻木乃伊噉喇
點解無端端會變成噉都有㗎？
小伊到底發生咩事啊？
仲以為佢原本係噉嘅𠻹
太陽，你幫我睇住小伊先啦，我知喇
好想知裏面係咩嚟𠻹
小二，有水喇
好彩冇事咋，嚇死我喇
等陣先啊，我覺得成件事都好唔對路
定係其實係我問題呢？
最重要嘅係，佢真係一隻木乃伊嚟𠸏？
噉應該都有呢種木乃伊𠸏
其實我哋都只係第一次見到木乃伊吒嘛
雖然聽到你噉講我放心咗啲
不過噉先至弊啊
係喎，你同你姑姐講咗未啊？
我講就講咗喇，不過冇用啦
佢而家喺度趕稿都未必聽得入耳
好
有木乃伊吖嘛？
我一陣會同你食晒佢㗎喇
佢話佢會同你食晒佢？
應該係誤會咗我講嘅係宵夜啩
好喇，同你介紹先
呢個係我朋友，佢叫做他月啊
同佢打聲招呼吖
佢喺度震緊喎
噉𠸏？
做咩事啊，小姨？
喂，你做咩啊？
小姨
真係唔好意思啊，太陽，唔知佢做咩呢？
唔緊要
識得對陌生人有戒心係好事嚟𠸏
噉樣我反而覺得佢好可愛啊
見到佢驚驚青青噉，緊張到成個身震晒
我就好想同佢做個朋友然後試探下佢
我終於都明喇，他月
小伊就係睇穿咗你有呢一種想法先會噉㗎
再見喇
下次見喇
喂啊
走先喇
佢份人真係呢
其實佢冇嘢㗎，你唔使驚佢喎
好啊，返入去食飯啦
我而家要去沖個涼先啊
呢段時間就麻煩你幫我睇住小伊先啦
保芝
做咩啊，小伊？
我好快沖完㗎喇
你唔會係想同我一齊沖個靚涼啩？
講笑咋
真係嘎？
咁大盆水你落嚟浸，真係冇問題咩？
你以前喺埃及嗰邊沖過涼嘎？
哦，係呀？
係噉…
浮得起㗎喎
真係好犀利啊
好奇怪啊
當我原本仲以為木乃伊之女係會極度怕水嘅𠻹
不過呢個世界上
有鍾意人類嘅山莊老妖
同時亦都有鍾意貧窮嘅福神
所以有呢一種木乃伊都唔出奇吖
佢係隻非常之可愛嘅木乃伊嚟㗎
當佢係屋企人噉，好好相處啦
當係屋企人噉相處？
好啦，差唔多係時候要起身㗎喇
你個身點會噉㗎？
做成噉嘅係咩嚟㗎？
灌水氣球呀？點算啊？
可唔可以令我㗎？
好脹啊
而家應該點做好啊？
終於都乾喇
頭先真係畀你嚇死我啊
太好喇
你終於回復原狀喇
我阿爸寄咗隻木乃伊返嚟
我叫佢做小伊
小伊高12厘米，上圍有18厘米
體重175克
卡瓦伊木乃伊，記住收睇下一集啦